طريقة بدا وتوقيف الخدمات يوجد خدمات مثل wepserver او SH او سيقوال الي هي الداتا بيز يحتاج البدا بها
سنتعلم اليوم طريقة بدا الخدمات والحصول عليها عشان نشعل الدومين ونثدر الوصول للداتا بيز 

> [!NOTE] Apache Server
> هو تشغيل سيرفر خاص بك بسهولة واستقبال البيانات او الملفات او الاشياء التي يريد الوصول اليها او السماح لشخص اخر الوصول اليها
> sudo service apache2 start ( هذا الامر يكتب في التيرمنال للبيدا)
> http://000.000.000.000 (هذا في المتصفح مع خذف (s) في كلمة (http) واضافة عنوان ip)
> (located at /var/www/html/index.html) (في هذا المسار يمكن اضافة الصور او الملفات الخبيثة اوالبرامج الضارة )
> sudo service apache2 stop (هذا الامر يكتب في التيرمنال للتوقف)
> وتعتبر هذه الطريقة المفضلة لاستضافة الملفات الخبيثة


> [!NOTE] Title
> هذه الطريقة تشغيل سيرفر عن طريق بايثون 
> python3 -m http.server 80 (هذا الامر يكتب في التريمنال)

> [!NOTE] systemCTL
> sudo systemctl enable (واكتب الخدمة المطلوبة) ssh
> من هذا الامر اقدر التحكم في خدمات النظام كلها
> ssh = هي خدمة السكيور شيل
> وهي بروتوكول الامن والتصال والتحكم عن بعد في انظمة التشغيل تسمح لك الوصول للنظام عن بعد والتحكم فيه
> sudo systemctl = هي اداء التحكم في ادارة نظام لينكس تستخدم لتحكم في تشغيل وتوقيف واعادة التشغيل للخدمات قي النظام 
> sudo systemctl disable ssh (لتوقيف الخدمة)
> ويوجد خدمات اخرى تشغلها وتوقفها بنفس الامر
